سوالات احتمالی میان‌ترم 2 درس الگوریتم‌های گراف (با پاسخ)

### 2024-05-26 Papers/Graph Algorithms/Exam/Mid-Term-2.tex
Commit

        \item درخت دودویی:

>>>>

        \item درخت دودویی\footnote{\hspace{2pt}Tree Binary}: در مفهوم گراف، درحت دودویی یک نوع خاص از درخت ریشه‌دار است که در آن هر راس حداکثر دو فرزند دارد. این دو فرزند معمولاً به عنوان فرزند چپ و فرزند راست شناخته می‌شوند. همچنین درخت دودویی انواع مختلفی دارد که در ادامه به آن‌ها پرداخته می‌شود:

            \item درخت دودویی کامل\footnote{\hspace{2pt}Tree Binary Full}: درختی که هر راس دارای 0 یا دقیقاً 2 فرزند باشد.

            \item درخت دودویی تمام\footnote{\hspace{2pt}Tree Binary Complete}: درختی که همه سطوح به جز آخرین سطح به طور کامل پر شده‌اند و رئوس در آخرین سطح از سمت چپ به راست پر شده‌اند.

            \item درخت دودویی عالی\footnote{\hspace{2pt}Tree Binary Perfect}: درختی که تمامی برگ‌ها در یک سطح باشند و همچنین تمامی رئوس غیر برگ دقیقاً دارای دو فرزند باشند.

        \item
